-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
안녕하세요
저기요
우리 집 앞에 쓰레기 버리지 마세요
네?
'네?'가 아니라
쓰레기 똑바로 버리라구요
아니, 그게..
제가 그런거 아니예요
누가 봐도 당신이 한 짓이야
얼굴만 봐도 알 수 있어
그..
이 쓰레기는 월래 여기 있었어요
제가 버린게 아니예요
남의 집 앞에 쓰레기를 버려놓고선 변명까지?
남자가 왜그래
왜 사과를 안 하는거야
아니, 그..
어서 사과하라고
죄송합니다..
사과를 했다는 건
역시 당신이 한 짓이지?
아니.. 그런게 아니라..
됐고, 쓰레기나 빨리 가져가
어서!
불만있어?
아뇨, 아무것도 아닙니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
마사지업소에 갔더니 그곳에서 만난건 건방진 미시.
약점을 잡은 나는 실제 성교와 질내사정을 강요! 가게 밖에서도 성노예로 만들어 버렸다.
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
정말 짜증난다니깐
무슨 일이야?
내 예기좀 들어봐
옆집에 사는 사람이 우리집 앞에다가 쓰레기를 버렸지 뭐야
그걸 방금 주의를 줬는데
정말..
게가?..
게는 그런 짓을 할 애가 아닌데..
내가 직접 봤다니깐?
그래?
그것보다, 오늘 알바있어?
어.. 응
퇴근 시간은 아마 평소랑 같을 거야
그렇구나
서로 힘내자고
안녕하세요..
뭐야
뭐지?
불륜인가?
아줌마
여기서 또 보네요?
당신은..
불륜인거 같아서 따라와 봤더니
풍속점 건물에 들어가시더라구요
깜짝 놀랐어요
그래서 따라들어온 거예요
뭐하자는 거야
뭐라니
오늘 아침에 사람을 열받게 만들었잖아
그러니 몸으로 때워
당신이 잘못한 거잖아
그니깐 내가 한게 아니라고
맘대로 정하지 말라고
아줌마
그 말투가 사람을 열받게 만든다고
뭐, 상관없어
그런 아줌마한테
봉사받을 수 있으니깐
그럼 씻을까
뭔 소리 하는거야
당장 핥으라고
이 가게의 규칙이니까, 못 따르겠다면 나가
아저씨는 당신이 이런 일 하는거 알고 있어?
그렇게 삐딱하게 나오면
아저씨한테 다 말해버리는 수가 있어
말하지마
그럼 시키는대로해
핥으라고
잠깐!
하지마!
싫어
만지라고
싫어!
안 씻었으니깐 깨끗하게 해줘봐
시키는대로 하라고
아저씨한테 다 말해버린다?
일루와
빨고싶지?
하지마
안 씻었으니깐
빨아서 깨끗하게 해줘봐
냄새나
일단 씻으라고
네가 깨끗하게 만들라고
싫어!
싫다고
깨끗하게 만드는게 일이잖아?
꺠끗해지게 빨아봐
그만해!
싫어
아줌마
빨라고
당신 말이야
지금 어떤 상황인지 알고 있어?
남편한테 말해버린다?
알았어
빨아준다고?
자
빨아서 깨끗하게 만들라고
어서
어서 빨리
혀 내밀어
잠깐 기달려
못 하겠어
뭐하자는거야
아줌마
그냥 좀 씻으라고
안 씻었으니깐 당신이 깨끗하게 해달라고
싫어..
부탁이니깐 씻고와
똑바로 일하라고
더 깊게
진짜 냄새나
그러니깐 빨아서 깨끗하게 만들라고
더 깊게
직접 빨아봐
빨라고
남편한데 들키기 싫다면 빨라고
어서
안 빨면 말해버린다?
아직 멀었어
더 깊게 빨아봐
더 빨아
서비스 해줘야지
좀더
더 깊게 빨라고
이렇게
저질이야
다시 빨아
시간이 가잖아
더 깊게 빨라고!
진짜로
이제 그만해
당신 말이야
아직도 지금 상황이 이해가 안 가?
그리고
열받게 왜 반말인데?
제대로 존댓말 쓰라고
알았어?
아, 맞다
매트플레이해줘
늘 하는거잖아?
매트플레이로 기분 좋게 해줘봐
대답해야지?
대답을 하라고
기분 좋게 해줘봐
할 맘 없어?
더 정중하게 하라고
정중하게 안 하면
아저씨한테 말해버린다?
그래도 괜찮아?
알았어요..
정중하게 하라고
완전 좋다
아줌마
역시
할 맘 없지?
이게 무슨 매트플레이야
제대로 매트플레이를 하라고
어서
빨리
알았어요
빨리 하라고
기다리고 있잖아
아직 멀었어?
손님을 기다리게 하지 말라고
기분 좋게 해줘봐
어서
더 기분좋게 해줘봐
키스도 해줘
빨리
더 키스해줘
뭐하자는 거야
하라고
그만해
양치 안 했지?
뭐 어때
그런 손님도 있잖아
키스하라고
안 하면 아저씨한테 다 말해버린다?
혀 내밀어
가슴도 만지고
다리도
늘 이렇게 하잖아?
다리도 움직이라고
뿅가게 만들어줘봐
손님을 기분 좋게 만들어 주는게
풍속아가씨의 일이잖아?
다음은
올라타서 비벼봐
서비스에 포함되잖아?
평소에 하는 것처럼 말이야
그래, 그렇게
좀 더
즐겁게 해봐
평소에도 그런 무뚝뚝한 얼굴로 해?
제대로 움직여봐
잠깐, 뭐하는 거야
뭐라니?
하지마! 우리 가게는 삽입은 안 돼
넣게 해줘
무슨 말하는 거야
하지말라고
아직도 모르겠어?
똑바로 서비스 하라고
하지마
아저씨한테 말한다?
혀 내밀어
아저씨한테 들키고 싶지 않지?
직접 다리 벌려
어서!
그럼 말한다?
그래도 좋아?
들키고 싶지 않으면 시키는대로 해
제대로 벌려
더 벌리라고
그래
엄청 축축한데?
역시 기분 좋지?
기분 좋을 리가..
없잖아..
봐봐
손가락이 두 개나 들어가잖아
기분 좋아?
하나도 안 좋다고
실은 좋은거 아냐?
신음소리 내도 돼
안 되겠다
흥분 돼서 못 참겠네
넣는다
안 된다고
아저씨한테 들키고 싶지 않지?
손 치워
그만해
완전 쩐다
손 치우라고
이게 가장 기분 좋아
그만해..
들어가는 모습이 훤히 보이네
어때?
젖꼭지도 발딱 서고 말이야
기분 좋아?
서비스해줘야지
이쪽봐
싫어..
이제 그만해
키스해줘
빨리
-싫어!
아저씨한테 말해버린다?
들키고 싶지 않지?
이쪽으로 고개 돌려
혀 내밀어
들어가는 모습 엄청 잘 보인다
기분 좋아?
이쪽보라고
이쪽을 보라고
엉덩이 내밀어봐
어서
엉덩이 내밀라고
잔뜩 넣어줄게
이제 그만해..
사실은 기분 좋지?
이쪽을 보라고
얼굴 보여줘야지
소리 내라고
이번엔 당신이 내 위에서 해
서비스 해줘야할 것 아냐
어서
위에 타
기분 좋게 해달라고
어때? 기분 좋아?
젖꼭지가 완전 섰는데?
내 얼굴 보면서 넣어
내 젖꼭지도 만져줘
평소에도 하잖아
평소에 하는 것처럼 해봐
들어가는 모습 보여줘봐
이 자세에서 움직여봐
그대로 계속 움직여
완전 쩐다
내가 넣는다
어때? 기분 좋아?
어때?
기분 좋지?
기분 좋을 리가 없잖아
정말?
안에다 싸버렸으니까
산부인과에 가는게 좋지 않을까?
그대로 두면
아이가 생길지도
그럼 난 간다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
잠깐
뭐하는 거야
어서와
뭐라니
우연히 만나서 잠깐 예기 나누고 있었어
맞아요
맞다
이 친구, 쓰레기 자기가 버린거 아니래
그 예기는 더 이상 안해도 되죠?
왜그래?
아무 것도 아니야
아무 일도 아니죠?
사모님은 가사도 하시고 알바도 하시고
말 그대로 땀을 뻘뻘 흘려가며 일하시네요
가정을 위해서 열심히 일하는 모습이 참 대단하시네요
아, 죄송합니다. 갑자기 껴들어서
사모님도 돌아오셨고, 저는 그만 가볼게요
아니야, 오랜만에 이야기 나눠서 즐거웠어
다음에 우리집에 밥먹으러 와
그래도 되나요?
-응
그럼 다음에 불러주세요
왜그래, 린?
미안해
당신..
그럼 다녀올게
당신은 오늘도 알바야?
응..
그렇구나
너무 무리하지마
고마워
그럼 갔다 올게
조심해서 다녀와
다녀와
이런이런
사모님, 출근하시나봐요?
그런 일이 있었는데
출근 가능하다니
근성있네요
왜 이러는 거야
오늘은
출근하지 말고 하루 쉬어
그리고
우리 집에 와서 서비스해줘
괜찮지?
일 안 쉴거라면
아저씨한테 말해버립니다?
풍속점에서 일하는 사람이
하루 정도 쉰다고 해서 크게 달라지는 건 없잖아?
딜리버리
이리와
어서
오란 말이야
-싫어!
오라고
하지마, 하지마!
그만해
당신 남편한테 불어버리기 전에
내가 시키는대로 해
남편한테 말해버릴까?
시키는대로 하라고
부탁이야, 그만해
뭐가 그만해야
남편한테 들키고 싶지 않다면
내말 들으라고
들키고 싶지 않지?
풍속점에서 일하는 있는거
보여줘
싫어
-보여달라고
이런거 좋아하잖아?
다리도 엄청 예쁜데?
서봐
서
싫어
스라고
스타일 좋은데?
정말 그만해!
제대로 보여달라고
들키고 싶어?
아저씨한테 말해버린다?
그게 싫다면
내말대로 하라고
더 보여줘
벗어
빨리
여기 기분 좋아?
어때?
다른 남자들한테도 보여주잖아?
더 만지게 해달란 말이야
남편한테 걸리고 싶지 않지?
그럼 시키는대로 하라고
아저씨한테 말해버린다?
-이제 그만해..
그만하고 싶으면
시키는대로 하라고
손 치워봐
기분 좋아?
빤다
나를 보라고
잠깐!
왜 이런 야한 속옷을 입고 있는 거야
역시 야한사람이지?
그만해..
부탁이야
그만해
기분 좋아?
더 보여줘봐
보지 안이 어떤지 보여달라고
젖은거 같은데
평소에도 이런 야한 팬티를 입어?
제대로 보여줘야지
제대로 보여달라고
그래, 그렇게
팬티 벗어
기분 좋아?
말해봐
어때? 좋아?
어때?
엄청 축축한데?
엉덩이도 보여줘
빨리
어서
잘 보이게 자세잡아봐
다리를 이렇게
그래, 그렇게
기분 좋지?
보지 만지는 모습 직접 봐봐
잘 봐
기분 좋아?
뭐가 나오는데?
기분 좋았어?
어느 쪽이야?
이번엔
나도 기분 좋게 해줘봐
어서
이리와
기분 좋게 해줘봐
벗겨
빨리
남편한테 들키고 싶지 않다면
내가 시키는대로 해
빨리
이런거 좋아하잖아?
직접 만져
평소에 하는 것처럼 해봐
빨리 빨아
내 얼굴 보면서 해
평소에 하는 것처럼 말이야
몸 구석구석 핥아봐
어서
월래 다 핥아주잖아
맞지?
이렇게 하잖아
그래, 구석구석 핥아
여기도
보지가 완전 축축해
넣고 싶지?
맞지?
넣자
시키는대로 하라고
-싫어!
아저씨한테 다 말해버릴까?
엉덩이 내밀어
어서 엉덩이 내밀어
빨리!
좀 더
싫어..
아저씨한테 말해도 괜찮아?
넣는다?
그건 싫지?
싫어!
어때? 기분 좋아?
나를 보라고
이쪽을 보라고
나를 보란 말이야
그래, 그렇게
잘 보고 있으라고
삽입되는 모습 제대로 보여주지
계속 보고 있으라고
들어가는 모습이 잘 보여?
응?
어때? 기분 좋아?
이번엔 밑에서 봐봐
어때?
기분 좋아?
말해봐
서비스 해줘야지
혀 내밀어
더 꽉 잡아
더 기분 좋게 해줘봐
다리를 더 벌려봐
움직여봐
좋지?
박히는 모습 잘 보여?
쌀 거 같다
안에다 싼다
싫어
부탁이야, 이제 그만해
부탁이야
-아.. 쌀 거 같아
싫어!
나온다
손치워
일 다 봤으니깐 꺼져
빨리
빨리 가라고
다녀왔어
오늘은 알바 안 갔어?
응..
무슨일 있어?
어디 아파?
아무 것도 아니야
괜찮아?
응, 괜찮아
조금
피곤한 거 같아
피로가 누적된 거야
너무 무리하지마
응, 고마워
그럼 난 밖에 있을게
무슨 일 있으면 불러
응
당신..
정말
미안해..
당신..
일어났어?
왜 이렇게 일찍 일어났어?
괜찮아?
계속 누워 있을 수는 없잖아
그런가..
너무 무리하지마
고마워
어서와
다녀왔어
몸은 어때?
응
좋아졌어
그래요?
그건 다행이네요
쓰러지셨다고 해서 걱정했거든요
왜 이 분이..?
요 앞에서 만났는데, 우리 집에서 술 마시기로 했어
몸이 안 좋다고 하셔서 걱정했는데요
좋아보여서 다행이네요
그럼 들어와
아, 네
아저씨, 술 약하시네..
아저씨가 뻣어버려서 방해할 사람은 이제 없어
하지마
이러지마
놓아줘
손 치워
아저씨한테 말해버린다?
너무 소리 크게 내면
아저씨가 깨잖아
뭐야, 진심으로 느끼고 있잖아
아줌마, 완전 변태네
그렇지 않아
여기가 금방 달아오르네?
벗어
이러지마..
남편한테 말해버린다?
이런 팬티를 입는구나
냄새 맡아봐야지
하지마
변태같은 냄새가 나네
방해하지마
아저씨랑 자는 침실로 안내해
무슨 말 하는 거야
말 안 들으면
아저씨 깨운다?
그건 싫지?
안내해
어느 쪽이 좋아?
침실에서 하자
어디야?
안내해
남편이 깰지도 모르니까 빨리 해
사모님, 그렇게 하고 싶어요?
그런건 아니지만
그럼 할까요?
나를 똑바로 쳐다보라고
사실은 이런거 좋아하지?
좋아하지?
여기도 아까 만져보니 젖어있던데?
다리 더 벌려봐
어떻세요?
기분 좋으세요?
벌써 쌀 거 같아요?
벗어
어떻세요?
기분 좋으세요?
흠뻑 젖었네요
더 기분 좋아지고 싶죠?
이렇게 해주는게 좋아요?
빤다
기분 좋으세요? 응?
기분 좋아..
기분 좋아
빨아 줬음 좋겠지?
나도 기분 좋게 해줘
더 기분 좋게 해줘
완전 가버리게 해줘
몸 구석구석 핥아
어때?
기분 좋아..
이번엔 내거 빨아줘
그렇게 섹스가 하고 싶었어요?
맘껏 빨아도 돼요
갈 거 같아..
사모님
빨리 넣고 싶죠?
어때요?
넣고 싶으세요?
더 이상 못 참겠죠?
그럼 넣을게요
박히는 모습이 훤히 다 보이네요
너무 좋아..
좋아요?
기분 좋아
나를 봐
기분 좋아요?
기분 좋으세요?
더 넣고 싶죠?
위에 올라타
그 자세에서 손만 뒤로 해봐
이렇게 더 움직이라고
뒤로 돌아봐
또 쌀 거 같아
또 싸도 돼요
기분 좋으세요?
기분 좋냐고
기분 좋아..
좋으세요?
좋아..
깊게 박아주는게 좋지?
이쪽을 봐
더 쎄게
또 가버릴거 같아..
쌀 거 같아
어디다 싸면 돼?
어디든지 좋으니까 싸줘
안에다 싼다
나온다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-